Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[7 tahun yang lalu]
Seo Jong Hui?
Ada apa? Ada yang salah?
Oppa.
Silakan...
tolong aku.
Ini adalah kereta terakhir ke Seoul.
Terima kasih, Oppa.
Bawalah bersamamu.
Udara malam dingin.
Kamu tidak punya apa-apa dibandingkan dirimu.
Apakah kamu tidak akan bertanya...
Apa yang terjadi?
Kebanyakan hal memiliki sebab dan akibat,
tetapi terkadang lebih baik tidak mengetahui penyebabnya.
Maaf, hanya ini yang kumiliki.
Terima kasih, Oppa.
Aku tidak akan pernah lupa...
bantuan Anda hari ini.
[Mohon Jangan Ganggu]
[Kamar 948]
Hai. Apakah ada yang membersihkan Kamar 948 hari ini?
Dengan baik...
ada
tanda "Jangan Ganggu" yang tergantung di pintu.
Ya ampun, itu sungguh meresahkan.
Kalian semua, tetap awasi dengan saksama untuk saat ini.
Sudah empat hari sejak check-in,
dan mereka belum keluar sama sekali.
Tanpa layanan kamar, mereka
mungkin juga melewatkan makan.
Kalian semua sadar, kan?
Bagi sebuah hotel, mereka yang datang sendirian
dan mengurung diri adalah yang paling menakutkan.
Jika ada yang mati,
leher kami juga akan menjadi taruhannya.
Ada apa ini? Menakutkan sekali...
Ya ampun, menakutkan sekali.
[Mohon Jangan Ganggu]
[Saya tinggalkan makanannya di depan pintu Anda.
Silakan makan sedikit.]
Terima kasih atas segalanya. Terima kasih atas perhatiannya.
Permisi.
Permisi. Apakah ada orang di dalam?
Permisi! Buka pintunya! Permisi!
Ketua Tim, saya butuh kunci cadangan
untuk Kamar 948. Cepat!
Permisi!
- Nyonya!
- Menjauhlah.
Tolong jangan mendekatiku.
Harap tenang.
Mohon mundur. Mohon...
Baiklah.
Aku tidak akan mendekat.
Lakukan apa saja untuk menghentikan tamu itu.
Saya akan menelepon 119*. Oke?
(Layanan darurat di Korea)
Ini aku.
Orang yang meninggalkan catatan.
Ketika aku masih kecil,
kedua orang tuaku meninggal dalam suatu kecelakaan.
Saat itu, rasanya seperti dunia telah kiamat.
Hidup terasa seperti hukuman,
dan ada lebih banyak
hari yang menyedihkan daripada hari yang membahagiakan.
Tapi aku masih di sini. Bertahan.
Berharap penderitaan ini akan berlalu.
Jadi...
tolong jangan menyerah.
Pada akhirnya, semuanya akan berlalu.
Tentu saja itu akan berlalu.
Secara bertahap menjadi lebih kusam.
Almarhum putri saya juga akan memudar dari ingatan saya.
Saya tidak menginginkan itu.
Aku ingin bergegas pergi menemuinya.
Aku sangat merindukannya.
- Begitu banyak.
- Tapi jika kamu melakukan itu,
apakah putri Anda akan senang melihat Anda?
Kalau itu aku, aku tidak akan melakukan itu.
Saya pasti akan patah hati.
Mengetahui ibuku bunuh diri karena aku.
Putri Anda pasti ingin Anda memiliki kehidupan yang baik.
Berbahagialah cukup untuk kalian berdua.
Untuk melihat bunga di musim semi,
bertahan di musim panas, dan...
untuk memikirkannya sejenak
ketika langit berubah cerah di musim gugur.
Apa kau benar-benar berpikir begitu? Benarkah?
Semua pendatang baru musim ini adalah power suit.
Selera saya lebih klasik.
Saya rasa itu trennya.
Namun gaya ini juga bukan benar-benar saya.
Seiring dengan pertumbuhan ekonomi,
memamerkan kekayaan dan kekuasaan
pasti akan menjadi mode.
Bagaimana kalau mencoba mengubah gaya Anda?
Cara Anda menampilkan penampilan
dapat membentuk pikiran seseorang.
Anda memiliki kalimat yang lebih klasik, bukan?
Ya.
Ya ampun.
Kamu terlihat cantik.
Gaya ini baru bagi saya,
jadi terasa agak canggung.
Tidak. Itu jauh lebih cocok untukmu daripada yang aku duga.
Lihat.
Sepertinya itu dibuat untuknya, kan?
Ya, Ketua. Kelihatannya bagus sekali padanya.
Ngomong-ngomong, aku tidak tahu
kamu punya anak perempuan kedua.
Dia mirip sekali dengan Anda.
Dia sungguh cantik.
Benar?
Kita praktis kembar, bukan?
Saya datang untuk membantu Anda berbelanja.
Tapi kamu membelikan aku terlalu banyak barang.
Barang yang kau berikan padaku terakhir kali
masih ada labelnya.
Pakai saja. Kenapa harus dipajang?
Saya akan membelikan Anda lebih banyak saat
musim dan tren berubah.
Kenakanlah saat Anda cantik.
Saya sudah punya banyak.
Tidak. Jujur saja, itu terlalu berlebihan.
Kau benar, Jong Hui.
Tidak berlebihan dan tidak kurang.
Berkatmu, aku menjadi sangat stabil akhir-akhir ini.
Kadang kala, aku bahkan berpikir
Seung Yeon-ku yang mengirimkan kamu kepadaku.
Saya pun senang.
Berkat kamu, aku bisa berbelanja di department store
dan minum teh di tempat yang indah ini.
Jika bukan karena Anda, kapankah
saya dapat menikmati kemewahan seperti itu?
Hal ini membawa saya untuk bertanya,
kenapa kamu tidak tinggal bersamaku seperti ini saja?
Maaf?
Saya melamarmu sekarang.
Maukah kamu menjadi putriku? Putri angkatku?
Saya baru saja mengganti wallpaper-nya.
Saya tidak tahu apakah Anda menyukainya.
Cantik sekali.
Benar-benar?
Cantik sekali, tapi ini pertama kalinya aku
berada di ruangan seluas itu.
Ketika saya bekerja sebagai petugas bus,
Asrama kami punya belasan gadis dalam satu kamar
yang ukurannya bahkan tidak setengahnya.
Lihat…
Mulai sekarang, aku lebih suka kamu tidak
membicarakan masa lalu.
Aku lebih suka kalau kau tidak lagi berhubungan
dengan orang-orang di masa lalu.
Kau memulai hidup baru bersamaku sekarang.
[Episode 8: Di Antara Begitu Banyak Bintang]
- Jong Hui-
- Ibu.
Saya tidak punya banyak waktu hari ini.
Jadwal kelasku sangat padat.
Aku tahu. Tapi kamu bisa luangkan waktu satu jam, kan?
Ya ampun, putrimu cantik sekali.
Bagaimana saya mengatakannya?
Dari sudut pandang seorang seniman,
saya ingin sekali menata rambutnya dari kepala hingga kaki.
Dia model yang sempurna.
Ah, benarkah?
Mungkin itu hanya omong kosong, tetapi menyenangkan untuk didengar.
Ya ampun, Ketua, omong kosong belaka? Tidak mungkin.
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu, tetapi aku tidak dapat
mengatakan hal-hal yang tidak aku maksud.
Itulah sebabnya orang terkadang mengatakan
saya tidak cocok menjalankan bisnis.
Apakah kita akan berangkat ke atas?
Anda ingin duduk bersebelahan, kan?
- Ya.
- Ke sini.
Hati-hati.
Halo. Saya Jo Yeong Won, manajer di Jullee.
Halo. Saya Ko Yeong Rye, seorang desainer staf.
Ya, halo.
Terima kasih sebelumnya.
Permisi.
Ya?
Putriku tidak suka penampilan
yang terlalu berlebihan, jadi biarkan saja tampilannya alami.
Selesai, tapi belum terlalu selesai.
Dia tidak suka hal-hal yang mencolok.
Dimengerti, Ketua.
Kita buat simpel aja.
Tanpa potongan. Blowout tipis saja.
Ya ampun!
Itu pasti membuatmu takut!
Anda seharusnya lebih berhati-hati!
Dia takut benda tajam.
Dia sangat sensitif!
Saya turut berduka cita.
Saya jarang membuat kesalahan seperti ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Y-Ya. Aku baik-baik saja.
Kami turut prihatin.
Maaf sekali, Ketua.
Biasanya dia tidak seperti itu.
Meminta maaf.
Saya minta maaf.
Maaf banget. Itu mengejutkan, ya?
Saya turut berduka cita.
Maaf, tapi...
Ya, silakan.
Saya ingin dia melakukan blow-out hari ini.
Apakah itu memungkinkan?
Maaf?
Oh, ya! Tentu saja.
Tangan Ibu Ko sangat terampil.
Nona Ko?
Ya.
Mengalihkan.
Baiklah, aku akan menjagamu hari ini.
Jika Anda melakukan ini selama beberapa menit dan mengeluarkannya,
Anda mendapatkan ikal yang bagus, seperti
Anda menggunakan alat pengeriting rambut.
- Ya?
- Ya.
Di mana Anda mempelajarinya?
Pengetahuan ibuku.
Saya bahkan berpikir untuk mendapatkan
lisensi tata rias, untuk berjaga-jaga.
Coba aku lihat.
Kami sangat menyesal telah mengejutkan Anda sebelumnya.
Saya akan melatih mereka dengan benar untuk mencegah
kecelakaan seperti itu di masa mendatang.
Apakah Anda suka dengan hasilnya hari ini?
Ya, saya menyukainya.
Senang sekali mendengarnya.
Harap berhati-hati di jalan.
Tentu. Kerja bagus, semuanya.
Harap berhati-hati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
- Terima kasih sudah datang ke Jullee.
Kerja bagus, Bu Ko.
Singkirkan dia!
Bu...
[Baekban Yeong Sik]
[Cinta dan Jeotgal untukmu]
Apa yang saya katakan paling penting dalam penjualan?
Pameran. Hukum pertama etalase.
Dalam tiga detik melihat tampilan,
Citra merek tertanam dalam benak pelanggan.
Lihat. Kamu tidak mau membelinya?
Tidak bisakah kamu menyusunnya?
Waduh, sungguh menggembirakan!
Ya ampun, sungguh mengecewakan.
Hei, mengapa berkecil hati?
Tahukah Anda betapa pentingnya hal ini?
Label "Cinta dan Jeotgal" perlu menonjol.
Apakah ini bisa berhasil? Mungkin dalam ukuran yang berbeda-beda.
Paman!
Ya ampun, Su Jin kecilku!
Sudah cukup. Kamu akan membuatnya pusing.
Dia baru saja makan satu nampan penuh pangsit.
Bagaimana jika dia muntah?
Su Jin, turunlah.
Kamu berat sekarang. Lengannya bakal menyerah.
Apakah kamu khawatir terhadap aku atau anak itu?
Pilih jalur, ya? Kamu bikin orang bingung.
Apanya yang membingungkan? Hah?
Aku tidak punya waktu untuk berdebat denganmu.
Turunkan saja dia.
Astaga. Mulutmu itu, Ahjumma.
Di sana.
Hei, ini pasti hari liburmu.
Anda tidak mengenakan lipstik merah darah hari ini.
Bukan urusanmu, sungguh.
Hai!
Saya hendak bertanya.
Apakah Su Jin sudah mendapat vaksinasi?
Vaksinasi apa?
Lihat? Kamu lupa lagi, kan?
Saya bertanya apakah dia mendapatkan
suntikan cacar air kedua bulan lalu
dan Anda berkata untuk mengundurkan diri dengan mengatakan
Anda akan melakukannya bulan ini.
Anda masih belum?
Aku bisa melakukannya sekarang. Aku hanya lupa.
Ada hal-hal yang tidak boleh Anda lupakan!
Jujur saja, ibu macam apa...
Kepada siapa Su Jin harus bergantung
di dunia yang keras ini?
Tunggu? Kenapa dia begitu hangat? Apa dia demam?
Oh, hentikan. Demam apa?
Tunggu.
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia sedang demam.
Dengan serius!
Demam ringan tetap merupakan demam bagi anak-anak.
Suhu adalah segalanya bagi jeotgal.
Saya tahu suhu saya.
Su Jin, ayo kita ke rumah sakit, oke? Oke?
Hei, tunggu. Aku ikut juga.
Wanita itu memintaku untuk membawamu.
Ko Yeong Rye!
Itu benar-benar kamu, kan?
Aku amat sangat merindukanmu.
Jong Hui?
Ini bukan mimpi, kan?
Itu benar-benar kamu, kan?
Ya, ini aku.
Eun-ddo*, Ko Yeong Rye.
(Psikopat rendah hati)
Apa kau benar-benar Seo Jong Hui?
Seo Jong Hui yang kukenal?
Ya, ini aku.
Seo Jong Hui yang gila dan tak punya harapan itu.
Astaga!
Jadi, begitulah bagaimana kamu menjadi putri angkatnya.
Saya rasa takdir memang benar-benar ada.
Tepat.
Aku tidak pernah membayangkan hidupku akan menjadi seperti ini.
Kamu terluka sebelumnya, bukan?
Karena aku bersikap seolah-olah aku tidak mengenalmu.
Saya cukup terkejut,
tapi aku pikir kau pasti punya alasan.
Ibu saya tidak suka membicarakan masa lalu.
Atau bertemu orang-orang dari masa lalu.
Benarkah? Kalau begitu, mungkin aku seharusnya tidak ada di sini?
Dia tidak akan pulang hari ini.
Dia sedang menghadiri semacam
forum pemimpin bisnis regional atau semacamnya.
Jujur saja, ini terasa seperti mimpi.
Duduk di sini bersamamu seperti ini.
Saya juga.
Gimana? Sakit atau tidak?
Sakit!
Sakitnya luar biasa!
Kau mengejutkanku, eun-ddo Ko Yeong Rye.
Dan suasana hatimu benar-benar berubah.
- Benarkah?
- Ya.
Tidak sebanyak kamu.
Saya hanya berubah di bagian luar saja.
Entah mengapa, Anda merasa lebih tangguh.
Aku tidak bisa menjelaskannya dengan jelas,
tapi kamu sudah menjadi sangat keren.
Anda bahkan terlihat profesional di salon.
Itu pekerjaan.
Kau tahu bagaimana aku tergila-gila pada sesuatu.
Benar. Kamu selalu menjadi sesuatu yang lain.
Biar kutunjukkan kamarku. Ayo.
Ayo.
Warnanya super pink, bukan?
Gayanya lebih mirip ibuku daripada gayaku.
Aku menggantikan putrinya
yang telah tiada, kau tahu.
Saya mencoba membuat segalanya sesuai keinginannya.
Apakah kamu menginginkannya?
Aku sudah berhenti sejak lama. Ibu tidak tahan lagi.
Kadang-kadang saya masih menggunakannya untuk menenangkan diri.
Oh, benar.
Yeong Rye, kamu mau mencobanya?
Aku pikir itu akan terlihat menakjubkan padamu.
Tidak, untuk apa aku mengambil pakaianmu?
Sejak kapan kita pernah menarik garis pemisah
antara milikmu dan milikku?
Ini hadiah dariku. Pakai saja, ya?
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih, saya akan memakainya dengan baik.
[Universitas Youngin]
Kamu sedang kuliah?
Ya.
Ibu berkata dia ingin aku mendapat
ijazah meski terlambat.
Studi berkuda.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu menyerah kuliah?
Pergi ke perguruan tinggi adalah impianmu.
Saya belum menyerah.
Saya akan mencoba program malam tahun ini.
Saya masih perlu membantu
biaya hidup untuk saat ini.
Sulit sekali. Bekerja dan belajar.
Duduk.
Bagaimana kabar ibumu? Dan Yeong Bae dan Yeong Mi?
Ibu menjalankan sebuah restoran kecil
disebut Baekban Yeong Sik di Pasar Yeongeun.
Yeong Bae dan Yeong Mi berada di sekolah menengah.
Sudah?
Aku sungguh merindukan mereka.
Bagaimana dengan Yeong Sik?
Oppa lulus ujian nasional
dan saat ini dia berada di
Lembaga Penelitian dan Pelatihan Yudisial.
Benar-benar?
Aku tahu, dia akan berhasil.
Itu mengagumkan.
Bagaimana dengan Jae Pil?
Apakah Anda masih berhubungan dengannya?
Ya, dia baik-baik saja.
Dia masuk sekolah kedokteran, dan magang
di rumah sakit universitas.
Jae Pil masuk sekolah kedokteran?
Itu tidak berjalan mulus.
Toko serba ada mereka bangkrut,
dan ayahnya tiba-tiba pingsan.
Yang bisa dilakukan Jae Pil hanyalah belajar.
Apakah kamu baik-baik saja dengan rasa sakit?
Bagi pasien rawat inap, risiko terbesar adalah terjatuh.
Jika kamu berkeliaran tanpa orang tuamu
dan terluka lagi,
kamu akan mendapat masalah besar. Oke?
Apakah itu menyakitkan?
Ya.
Jika Anda penasaran, ingin bertemu
dengannya bersama suatu saat?
Tahan napasmu.
TIDAK.
Tidak peduli bagaimana saya memikirkannya,
itu tidak benar.
Saya praktis menendangnya ke pinggir jalan.
Tetap saja, Jae Pil mengkhawatirkanmu-
Hei, sudah agak malam. Naik mobil saja.
Saya akan beritahu supirnya.
Tidak apa-apa. Masih ada bus yang beroperasi.
Saya bisa naik bus saja.
Mantan pramugari di sini. Saya nyaman naik bus.
Anda tidak mabuk perjalanan lagi?
Dari waktu ke waktu.
Hanya saat saya sedang merasa tidak enak badan atau saat hujan.
Aku masih orang desa.
Di Sini.
Aku menulis di jurnal ini setiap kali aku memikirkanmu.
Saya rasa saya tidak membutuhkannya lagi.
Aku ingin kamu memilikinya.
Aku sungguh sangat merindukanmu.
Aku bahkan pernah mendekati tempatmu tanpa sepengetahuan ibuku.
Saya tidak dapat menemukan rumah itu
pada akhirnya karena sedang pembangunan kembali.
Saya juga.
Aku juga sangat merindukanmu.
Saya sama sekali tidak tahu bagaimana cara mulai mencarinya.
Kau bahkan tak muncul dalam mimpiku.
Benar-benar?
Ya.
Kamu tidak bisa pergi lagi sekarang.
Aku menangkapmu lagi, oke?
Jangan coba-coba lari dariku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kali ini.
Masuk dan tidur.
- Jangan terlalu tegang dan gelisah.
- Oke.
- Aku pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Yeong Rye!
Aku akan muncul dalam mimpimu malam ini!
Sampai jumpa di sana!
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal!
Yeong Rye, setiap hari terasa begitu panjang.
Saya bangun, bekerja, makan hanya untuk bertahan hidup.
Aku mohon tidur yang tak kunjung tiba.
Dan aku takut terhadap hari esok.
Akan ada hari-hari cemerlang seperti yang kuhabiskan bersamamu
akan datang padaku lagi?
Yeong Rye, sebuah keajaiban terjadi padaku.
Saya menjadi putri keluarga kaya.
Kalau saja kau bersamaku,
kau pasti akan sangat bahagia untukku.
Aku akhirnya memiliki keluarga yang mencintaiku.
Hari ini, aku ngidam sekali makan ramen.
Jadi, aku keluar dan memakannya tanpa sepengetahuan Ibu.
Namun rasanya tidak seperti
dulu di atap.
Aku tidak begitu merindukan ramennya…
tapi aku sangat merindukanmu.
Saya punya mimpi.
Lelaki itu mengejarku,
darah mengalir keluar dari tubuhnya.
Karena saya tidak melihat laporan berita apa pun,
saya kira dia tidak mati.
Tetapi mengapa dia tidak melaporkannya?
Aku masih sangat takut, Yeong Rye.
Tuan. Tuan, maaf, bisakah Anda membuka pintunya?
Terima kasih.
Hai.
Apa yang barusan kamu katakan?
Suatu ketika saya menggali satu hal,
korupsi terus keluar seperti tanaman merambat.
Anda memaksa petugas yang tidak bersalah
untuk menanggung kesalahan atas penggelapan,
dan sementara itu, sang manajer telah
mengutak-atik buku dan menggelapkan uang?
Selama lebih dari sepuluh tahun?
Seolah itu belum cukup, Anda bahkan menggunakan
uang itu untuk menyuap polisi.
Jika kantor pusat mengetahuinya - tidak...
Kantor pusat akan menjadi hal terakhir yang Anda khawatirkan.
Hai, Ko Yeong Rye.
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Bawalah kejadian malam itu ke liang lahatmu.
Bagaimanapun juga, tindakan Jong Hui adalah membela diri.
Bahkan jika Anda mencoba mengajukan tuntutan,
saya akan bersaksi sampai akhir.
Pada akhirnya, kaulah
yang akan menginjak ranjau darat itu.
Jadi...
kubur saja semuanya.
Ceritakan ini padaku.
Mengapa tauge memiliki kepala?
Betapa hebatnya jika tidak perlu memangkasnya?
Kami memangkasnya karena
kami akan membuat ikan monkfish rebus pedas.
Kepala sebenarnya memiliki lebih banyak nutrisi.
Benar-benar?
Apakah kepala sebenarnya memiliki lebih banyak nutrisi?
Tidak ada yang terbuang sia-sia dengan tauge.
Mereka mudah tumbuh,
dan kepala serta batangnya
penuh nutrisi.
Seperti Yeong Rye?
- Apa? Yeong Rye kita?
- Ya.
Yeong Rye seperti itu, Unni.
Cerdas, melakukan pekerjaannya dengan baik,
dan dia juga memiliki kepribadian yang baik.
Dia seorang putri yang berbakti dan memperlakukan
saudara-saudaranya dengan penuh pengabdian.
Bahkan Tuan Han Gi Bok yang kaku
akan meninggalkan segalanya demi dia.
Tak ada yang salah. Dia satu dari sejuta.
Benarkah begitu?
Yang membawa saya ke pokok permasalahan, Unni.
Langsung saja ke intinya. Bagaimana menurutmu
tentang Jae Pil kita?
Itu tiba-tiba saja.
Kenapa tiba-tiba menyinggung Jae Pil?
Jujur saja, bagaimana mungkin seorang pria dan
seorang wanita bisa "hanya berteman"?
Mereka sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Jika mereka selalu bersama,
pasti ada sesuatu.
Semua orang di rumah sakit sudah
mengira mereka pasangan.
Baiklah, saya kira Anda bisa membacanya seperti itu.
Hei, ini bisa mengacaukan
peluang Yeong Rye untuk menikah.
Itu bukan hal yang lucu.
Kita harus memasangkan mereka sebelum terlambat.
Baiklah, sekarang kita sedang berbicara,
Jae Pil kita juga tidak kekurangan apa pun.
Dia orang yang jujur, tampan,
dan punya pekerjaan tetap.
Merupakan suatu pukulan telak baginya ketika
bisnis keluarganya bangkrut.
Itu sebenarnya bukan hal yang bisa merusak kesepakatan.
Namun apakah ini sesuatu yang dapat kita putuskan sendiri?
Mereka pasti punya perasaan satu sama lain.
Jika memang sudah takdirnya, mereka akan berakhir
bersama, apa pun yang terjadi.
Jika tidak, tidak ada
upaya sebesar apa pun yang dapat mengubahnya.
Anda tidak dapat memaksa seorang biarawan mencukur kepalanya sendiri.
Bagaimana pun, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?
Oke atau tidak.
Bukankah kamu bilang kamu sudah ada
janji? Kurasa sudah waktunya.
Ya ampun! Kok bisa selarut ini?
Oh, tidak, aku terlambat. Aku terlambat!
- Lanjut.
- Baiklah kalau begitu.
Bagaimanapun, kamu bilang oke! Oke, memang begitu.
Benar-benar?
Ho Suk, taruh ini di dalam dan didihkan sepanci air.
Baiklah.
Permisi.
Selamat datang. Mau makan sesuatu?
- Selamat datang.
Tidak, Bu.
Ini untukmu.
Selamat tinggal.
- Aduh. Ada apa ini?
- Tunggu, apa...
Apa semua itu?
- Apakah kamu memesan ini?
- Apakah ini benar-benar untuk kita?
- Saya tidak tahu.
- Siapa yang mengirimnya?
Dia baru saja meninggalkan ini.
- Apa semua ini?
- Pisang mahal.
- Apa ini semua?
- Aduh, astaga.
- Aduh, astaga!
Siapa yang mengirim ini?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Ho Suk.
Ibu.
- S-Siapa kamu?
- Siapa kamu?
Saya Jong Hui
Saya dulu berteman dengan Yeong Rye
di Cheongah Transportation.
Jong Hui?
Yang dulu datang ke rumah kita?
Ya. Itu aku. Jong Hui.
Ya ampun!
Aigoo!
Itu benar-benar kamu, bukan?
Apa kabar selama ini?
Hidup atau mati, Anda seharusnya mengirimkan kabar.
Yeong Rye sangat khawatir padamu.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Ibu.
Kamu masih hidup, jadi kita bertemu lagi.
Karena kamu masih hidup.
Aku sudah pulang.
Saya juga.
Yeong Bae dan Yeong Mi?
Teman-teman!
Mereka sudah tumbuh dewasa, bukan?
Apa? Jong Hui?
Putri tunggal Daeyang Group
adalah Seo Jong Hui yang kita kenal?
Aku sangat terkejut perutku
jadi melilit sekarang.
Awalnya saya pikir saya juga keliru.
Tapi itu benar-benar Jong Hui.
Bahkan setelah mendengarnya, saya masih tidak dapat mempercayainya.
Ya ampun, bagaimana mungkin Jong Hui…
Kebaikan.
Dia mengatakan dia menyelamatkan hidupnya dan
menjadi anak angkatnya.
Bukankah ini sangat dramatis?
Jadi seperti Seo Jong Hui.
Saya sangat terkejut kemarin dan
tidak dapat mempercayainya sendiri
yang tidak dapat aku ceritakan kepadamu.
Jong Hui!
Hei. Ko Yeong Rye, kamu di sini?
Jong Hui, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Ya ampun.
Ya ampun, lihat siapa ini.
Itu benar-benar Seo Jong Hui kita.
Iya, Unni. Ini benar-benar aku.
Kau bocah nakal yang busuk.
Ke mana saja kamu selama ini?
Aku tahu. Maafkan aku.
Hei, kamu di sini?
Hai.
Saya menyuruhnya untuk tetap di atas,
tetapi dia bersikeras untuk membantu.
Anda tidak tahu seberapa cepat tangan Jong Hui.
Pelanggan berbondong-bondong datang malam ini.
Kita akan mengalami kesulitan tanpa dia.
Tapi Bu, kenapa Ibu menyuruhnya melayani-
Aku memohon padanya agar membiarkanku melakukan ini.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk memberinya makan malam malam ini. Benar, kan?
Kamu belum makan, kan? Kamu bisa makan bersamaku.
Apa?
Selamat tinggal.
Dan beritahu supir Anda-
Jangan khawatir.
Aku sudah katakan padanya kalian semua pernah menolongku.
Dia bungkam saja.
Untunglah.
Aku harus pergi. Masuklah dulu. Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Berlangsung.
Baiklah. Aku pergi dulu. Selamat berkendara.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Seo Jong Hui!
Yeong Sik?
Itu benar-benar kamu.
Aku menelpon ke rumah, dan Yeong Bae memberitahuku.
Aku tidak akan mempercayainya jika
aku tidak melihatmu sendiri.
Saya senang.
Tapi kamu tidak banyak berubah, Oppa.
Mungkin aku salah. Kamu sepertinya
makin tampan.
Kamu sudah banyak berubah.
Saya rasa saya tidak akan mengenali Anda di jalan.
Benar?
Aku juga berpikir begitu.
Terkadang aku melihat ke cermin dan terkejut,
bertanya-tanya apakah itu benar-benar aku.
Aku ingin bertemu denganmu setidaknya sekali.
Bagaimanapun juga, kau telah menyelamatkan hidupku.
Ayolah. Itu tidak benar.
Tidak, sungguh.
Jika bukan karena kamu hari itu,
Saya tidak akan pernah berani datang ke Seoul.
Perjalanan saya masih panjang.
Ketika ibuku mengalami kecelakaan itu,
tidakkah kamu ingat kita bangkit kembali
, berkat kamu?
Jika aku sudah benar-benar menghasilkan uang, aku akan membayarmu kembali terlebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, balaslah aku dengan makanan.
Mungkin seratus kali lipat?
Beberapa hari terakhir ini terasa seperti mimpi.
Yeong Rye, Ibu,
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun, dan Ho Suk.
Dan bahkan kamu, Oppa.
Saya dapat bertemu dengan semua orang yang ingin saya temui.
Apa?
Apakah kamu yakin kamu berhasil menemui
semua orang yang ingin kamu temui?
Tidak ada lagi?
Anda selalu punya bakat
untuk melihat orang lain dengan jelas.
Tahukah Anda apa yang selalu membuat saya
iri dari Yeong Rye?
Bahwa dia punya saudara seperti kamu.
Aku telah menyita terlalu banyak waktumu.
Saya akan menyita lebih banyak waktu Anda di masa mendatang.
Haruskah kita pergi sekarang?
Saya mendapat telepon dari rumah tadi.
Ketua ada di rumah.
- Ibu?
- Ya.
Terima kasih untuk segalanya.
Mama.
Kamu dirumah?
Bagaimana kabarmu sudah di rumah?
Aku pikir kamu akan datang besok.
Itu rencananya, tapi saya lelah.
Jadi, saya hanya pergi bersama Presiden Shin di mobilnya.
Kamu seharusnya menelepon.
Sopirnya pasti langsung pergi.
Tapi ada apa dengan mobil di luar?
Apakah Anda melihatnya?
Lihatlah situasi saat ini.
Akan lebih baik jika Anda memiliki mobil sendiri.
Jangan menolak dan menggunakannya. Itu anugerahmu.
Ibu, aku baik-baik saja.
Ambil saja. Dunia ini terlalu berbahaya.
Mereka mengatakan seranglah saat besinya panas.
Saya baru saja selesai mewawancarai
pengemudi mobil Anda.
Katakan halo. Dia akan menggunakan mobilnya.
Halo. Nama saya Kim Jeong Sik.
Anda bisa memanggil saya Tuan Kim saja...
- Kebetulan--
- Apa kabar?
Ah, ya.
Untuk sesaat, aku pikir kamu adalah
seseorang yang pernah kukenal
karena kamu sangat mirip dengannya.
Itu tidak mungkin.
Terima kasih sebelumnya.
Oh, ya. Ingat besok
di Hotel Opera, kan?
Dengan putra kedua dari Seongwoo Group.
Ini hanya untuk secangkir teh, jadi tidak ada tekanan.
Kalau berjalan baik, lebih baik lagi.
Saya telah memolesnya hingga bagus dan berkilau.
Jadi itu tidak akan mengurangi kecantikanmu. Kumohon-
Anda benar?
Namamu Seo sesuatu.
Seo Jong Hui.
Itu dia! Seo Jong Hui.
Nona Seo, bagaimana... Wah, hidup ini sungguh lucu.
Hidup Anda seperti sebuah film.
Kemarin, saya agak ragu.
Tapi melihatmu hari ini, itu sangat jelas.
Bentuk mata Anda dan garis rahang ramping Anda.
Saya benar.
Aku punya penglihatan yang tajam, bahkan untuk seorang pria.
Saya yakin.
Untuk mencari wanita yang akan dijemput.
Tidak perlu terlalu terus terang.
Sungguh memalukan.
Saya sudah banyak berubah.
Lupakan
Tuan Kim yang dulu, yang sangat sembrono itu. Kumohon.
Aku akan lupa. Sebagai balasannya,
tolong lupakan masa laluku juga.
Terutama di depan ibuku.
Tentu saja. Aku sudah paham.
Jangan khawatir. Saat aku sudah memutuskan,
Saya bisa menjadi orang yang sangat pendiam.
Kita akan ke Hotel Opera, kan?
Ahjumma, apa yang membawamu ke sini?
Ya ampun, Anda pasti sibuk.
Saya akan langsung
menuju rumah sakit setelah bekerja,
tapi pelanggan tetap yang tinggal di dekat sini menelepon
dan memohonku untuk datang, sambil berkata
tidak ada hari lain yang berhasil kecuali hari ini.
Bisakah kamu sampaikan ini ke Jae Pil?
Itu pakaian, pakaian dalam, dan kaus kaki.
Saya yakin dia sudah benar-benar keluar dan mungkin dalam keadaan mendesak.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Saya tidak bertugas pada shift penutupan hari ini,
jadi saya bisa pulang sedikit lebih awal.
Oh, benarkah? Itu bahkan lebih baik.
Saat Anda di sana, mintalah Jae Pil untuk mentraktir Anda
makan malam di kafetaria rumah sakit.
Makanannya semuanya ada di sana.
Mereka bahkan terkadang menyajikan makanan Barat.
Tidak apa-apa. Jae Pil sedang sibuk.
Apa maksudmu sibuk...
Ya, dia sibuk. Dia sibuk, tapi tetap saja tanyakan padanya.
Dia akan mentraktirmu makan malam. Tentu saja.
Bukan sembarang orang. Ini kamu, Yeong Rye.
Kalau begitu, saya akan melakukannya.
Aku akan dengan senang hati membiarkan dia mentraktirku. Jangan khawatir.
Bagus. Itu bagus. Bagus.
Kembali ke dalam.
Baiklah. Terima kasih!
Kesuksesan.
[Nona Seo Jong Hui]
Tuan Jo Hyeon Woo?
Ya. Kamu Seo Jong Hui, kan?
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Silakan duduk.
Betapa cemerlangnya.
Warna itu...
Mereka pasti orang asing.
Saya akan pergi dulu.
Bagaimana kalau kita menonton film lain kali?
Tidak. Saya akan sibuk hari itu.
Sampai jumpa.
Saya bahkan tidak mengatakan hari apa.
Aku kira kamu tidak menyukainya.
Pria itu tampak agak membosankan
bahkan pada pandangan pertama.
Tahukah kau, seperti dia dibesarkan dalam gelembung?
Sepertinya dia tumbuh tanpa banyak kesulitan, tapi-
Ayo pergi dengan tenang.
Tentu.
[Rumah Sakit Universitas Yeonseo]
Apakah kamu yakin kamu berhasil menemui
semua orang yang ingin kamu temui?
Tidak ada lagi?
Tuan Kim, silakan kembali.
Saya perlu mampir ke suatu tempat.
Oke.
Han Jae Pil!
Yeong Rye.
Silakan lanjutkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di Sini.
- Apa ini?
- Tugas ahjumma Man Ok.
Katanya itu pakaianmu, pakaian dalammu, dan kaus kakimu.
Dia bilang dia akan terlambat
dan meminta saya untuk membawanya kepada Anda karena ini mendesak.
Mengapa dia...
Saya masih punya beberapa lagi, jadi ini tidak begitu mendesak.
Benar-benar?
Lalu, kenapa dia bertanya padaku? Mungkin dia salah.
Anda tidak melihat ke dalam, bukan?
Apa?
Apa yang ingin saya katakan adalah...
celana dalamku-
Hei! Kau pikir aku cabul?
Ngapain aku lihat itu? Kamu konyol banget.
Kalau kamu nggak lihat, nggak apa-apa.
Tapi kenapa kamu jadi merona begitu?
Hah? Kamu melihatnya!
Mengapa kamu melihat celana dalamku?
Kau ingin mati? Hentikan saja.
Baiklah. Sakit.
Serius. Berhenti ngomong sembarangan dan belikan aku makan malam.
Ahjumma bilang untuk memastikan kamu mentraktirku makan malam.
Tunggu dulu. Bulu matamu.
Kamu seharusnya memotong rambut, bukan bulu matamu.
Kamu ceroboh sekali.
Jadi, mengapa Anda melihat?
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Haruskah saya memarkir mobil atau...
Ayo, kita pergi saja.
Bisnis saya selesai di sini.
Kacang kaya akan protein nabati.
Baik untuk kepadatan tulang, mencegah
kanker payudara, dan membantu pembuluh darah.
Tanaman Cinderella terbaik di dunia,
dan Anda tidak akan memakannya.
Ibu sering sekali memasak nasi kacang
waktu aku masih kecil, dan aku sudah muak mendengarnya.
Bagaimana denganmu? Kamu tidak tahan
makanan pedas, bahkan sebagai orang dewasa.
Anak seperti itu, Han Jae Pil.
Hei, aku bisa makan pedas.
Aku tidak menyukainya.
Kau mau melihatku memakannya?
- Hei, lupakan saja.
Jangan isi perutmu dengan air.
Ini. Makan ikan teri saja.
Ini dia.
Baiklah. Karena aku patuh padamu.
Tidak peduli bagaimana saya memikirkannya,
itu tidak benar.
Saya praktis menendangnya ke pinggir jalan.
Hai, Jae Pil.
Ya?
Sejujurnya,
baru-baru ini-
Hei, Jae Pil! Darurat! Darurat...
Chang Eui panik lagi.
Dia mengumpulkan semua orang.
- Aduh!
- Cepat.
Maafkan aku. Aku harus pergi.
Tidak apa-apa. Silakan saja.
Selesaikan semuanya sebelum kamu pergi. Oke?
Selesai, oke?
- Ya. Lanjut!
Aku akan membelikanmu sesuatu yang bagus lagi. Maaf.
Saya minta maaf!
Terima kasih.
Sampai jumpa besok. Selamat malam.
Wah, kelihatannya bagus di sini.
Mereka bilang kirim kuda ke Jeju dan orang ke Seoul.
Seperti yang diharapkan dari Seoul. Terutama Gangnam.
Bukankah itu Choi Jeong Bun?
Bagus!
Itu benar-benar kamu, Choi Jeong Bun.
Saya tidak yakin apakah itu Anda.
Tapi memang begitu. Astaga.
Wah!
Aku hanya lewat saja dan
melihat seorang wanita, yang mirip Anda, berjalan turun.
Wah. Apa kabar?
Kamu jadi lebih cantik.
Hubungan kita tidak cukup baik
untuk saling menyapa dengan gembira.
Hah? Hei, ayolah.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Kita punya masa lalu.
Bagaimana kalau kita minum secangkir teh?
Jika saya punya waktu untuk duduk dan mengobrol dengan Anda sambil minum teh,
Aku lebih suka pulang, mencuci kakiku,
dan tidur.
Tidakkah menurutmu begitu? Aku tidak tertarik.
Dia kedinginan sekali. Front dingin Siberia
tak ada apa-apanya dibanding dia.
Dia bahkan lebih menarik sekarang.
Baiklah.
Aku sudah pulang.
Apa itu?
Siapa kamu, ahjussi?
Nah, siapa kamu?
Saya Su Jin. Choi Su Jin.
Aku mengerti. Su Jin.
Anda tidak boleh berkeliaran di pasar sendirian.
Dimana ibu dan ayahmu?
Ibu saya pergi bekerja di sana.
Dan ayahku tidak ada di sini.
Ayahmu tidak ada di sini?
Kenapa? Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Tidak, dia tidak ada di sini.
Ayahku tidak pernah ada di sini sejak awal.
Ya ampun!
- Su Jin!
- Mom!
Aku bilang, aku sudah selesai denganmu.
Mengapa kau ikuti aku sampai
ke sini dan mengganggu anakku?
Aku tidak mengganggunya. Dia hanya bertanya siapa aku.
Lupakan!
Pergi. Keluar saja dari sini!
Ada apa denganmu?
Aku di sini mau makan. Kenapa kamu marah-marah?
Aku tidak menjual makanan padamu. Pergi saja.
Kau tidak bisa mendengarku? Hah?
Kau membuatku merinding saat melihatmu.
Kau mau pergi saja?
Baiklah. Aku pergi. Aku akan pergi.
Sikap seperti itu.
Maaf, saya berteriak.
[Salon Kecantikan Jullee]
Yeong Rye!
Ada keranjang bunga di pintu.
Sepertinya ditujukan kepada Anda.
[Kepada: Ko Yeong Rye]
Siapa yang mengirimiku ini...
Dari siapa ini?
Hei. Mungkinkah itu dari Jae Pil?
Siapa lagi yang akan mengirimkan sesuatu seperti ini kepada Anda?
Itu dia. Itu Han Jae Pil.
Ada berapa bunga? Banyak sekali!
Jae Pil tidak akan mengirim sesuatu seperti ini.
Kau benar. Aku yang mengirimnya.
Bukan Jae Pil.
Oppa!
Mengapa akhir-akhir ini banyak sekali pelanggan
yang menanyakannya?
Dia akan menjadi manajer dalam waktu singkat.
Itulah yang ingin aku katakan.
Apakah ada trik penjualan rahasia atau semacamnya?
Ayo pergi.
Anda harus memberi tahu saya gaya
yang Anda inginkan sebelum saya memotongnya.
Saya tidak akan mengeluh sekalipun
kelihatannya seperti dikunyah tikus.
Jadi, lakukan gaya apa pun yang Anda inginkan, Nona Ko Yeong Rye.
Saya dengan senang hati akan menjadi model pribadi Anda.
Cobalah sesuatu yang berani dan inovatif.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku mencukur habis semuanya?
Tidak masalah karena aku tampan.
Aku tidak mengandalkan rambutku untuk terlihat cantik.
Saya tidak bisa membantah itu.
Jujur saja, bentuk kepalamu sangat bagus.
Dia.
Ngomong-ngomong, Yeong Rye, kamu sudah banyak berubah.
Aku sudah punya? Bagaimana caranya?
Ingatkah saat kita berbicara tentang
hak untuk mengejar kebahagiaan?
Saya merasa Anda akhirnya menikmatinya.
Anda lebih banyak tertawa dan mengutarakan pikiran Anda dengan lebih jelas.
Tapi aku agak sedih. Kamu nggak
butuh aku lagi sebagai Daddy-Long-Legs-mu.
Belum.
Saya masih akan memberikan SOS sesekali,
jadi teruslah jadi Daddy-Long-Legs-ku.
Oh, tidak!
Saya memotong terlalu banyak.
Hei, apa kamu memberiku bagian botak? Hei...
Aku hanya bercanda.
Kamu bilang kamu nggak akan mengeluh. Apa itu?
Saya hanya ikut bermain saja.
Jadi, jam berapa Anda selesai hari ini,
Bu Ko Yeong Rye?
Saya tidak bertugas pada shift penutupan,
jadi beberapa jam lagi.
Benarkah? Haruskah aku menunggu dan mentraktirmu makan malam?
Sesuatu yang mahal dan mewah?
Aku senang sekali, tapi aku ada
janji hari ini.
Oh ya?
Keterlibatan apa sebelumnya?
Kamu ingin mati?
Saya bilang saya tidak melihatnya.
Itu menyakitkan.
Tunggu dulu. Bulu matamu.
Lewat sini.
Kami mengangkutnya dari kandang
setelah dia kehilangan kesadaran karena terjatuh.
Kondisi vitalnya relatif stabil,
tetapi mungkin ada benturan di kepala.
Aku mengerti. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih, Dokter.
- Pasang infus.
- Ya, Dokter.
Kamu seharusnya tidak bangun.
Bu, tidak apa-apa! Ini rumah sakit.
Mohon tenang.
- Nyonya!
- Nyonya, harap tenang.
Kamu tidak dengar perawat? Kamu belum boleh pergi.
Aku baik-baik saja. Aku tidak terluka.
Saya dokternya.
Periksakan diri sebelum Anda pergi.
Dulu dan sekarang, kamu tidak berubah.
Kamu masih punya bakat untuk mengejutkan orang.
Terima kasih banyak, Oppa.
Berkatmu aku bisa-
Siapa yang Anda maksud dengan "Ketenangan sebelum badai"?
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Siapa tahu? Dan mungkin juga...
Aku pacarnya. Sekarang bagaimana?
Kamu nampaknya sangat dekat dengan Yeong Rye.
Dia adalah teman yang kini tak dapat kuhidupi tanpanya.
Hanya teman dekat?
Dari orang-orang yang melewati hidupku,
Dulu aku pikir mereka yang pergi hanya ikatan belaka
dan mereka yang bertahan adalah takdir.
Adapun orang yang kembali,
apakah dia hanya sekedar koneksi atau takdir?
Atau...